Не слишком ли ты расслаблен?
А, ну знаешь, в последнее время
здесь было довольно напряжённо
из-за инцидента в Деревне Скрытого Песка.
Но теперь, когда всё уладилось...
Меня внезапно накрыла
усталость...
И всё же мы не знаем,
что может случиться дальше.
Только постоянная бдительность
позволяет нам предотвратить...
Если быть всё время настороже,
долго не протянешь.
Да ладно, расслабься, расслабься!
Двигай, двигай, двигай!
Последний рывок! Цель!
Первое место!
Увы, второе место!
— Что это была за гонка?
— Понятия не имею...
Эй, Ли, тебе нужно больше тренироваться.
Да! Я постараюсь занять
первое место в следующий раз.
Но есть прискорбная новость.
Ч-Что такое?
Ли, ты не на втором месте.
Ты...на третьем месте!
А?!
Второе место занимает Какаси,
которого я несу!
Какаси, тебе слишком везёт!
Можешь не благодарить меня.
Кажется, я усвоил от тебя
ещё один важный урок.
Как всегда, мне не угнаться
за их безумием.
Хотя мы всё же побежали за ними.
Нелепо!
Ладно, все в сборе, да?!
Тогда давайте сразу пойдём
докладывать Госпоже Цунадэ.
Эм, Гай-сенсей...
Что такое?
Какаси-сенсей...
А? О!
Наверное, сначала в больницу, а потом с докладом.
Похоже, Дэйдара тоже готов...
Нет сомнений, что причина
его смерти — взрыв...
Ты согласен, Дзэцу?
Он, наверное, лежит там мёртвый
где-то неподалёку...
Убери руки, придурок...
Эй! Он жив!
Что случилось с дзинтюрики?
Я выполнил свою норму...
Ой-ой-ой...
Едва выжил, Дэйдара...
Ты в порядке? Судя по всему, нет.
Тоби, даже у святого
есть предел терпения...
Попробуй сказать что-нибудь ещё,
и я сам решу твою причину смерти...
Без сомнения, это будет смерть от взрыва.
Это...за гранью...
Смерть от удушья...
О! Он очнулся!
Так я снова здесь...
Отличная работа, Какаси.
Мастер...
Госпожа Цунадэ...
Нет, Какаси-сенсей!
Не перенапрягайтесь.
Я осматривала вас ранее,
но вам нужна неделя постельного режима.
Пройдёт ещё несколько дней,
прежде чем вы сможете вернуться к службе.
Видимо, так тому и быть...
Похоже, пройдёт ещё немало времени,
пока вы освоите новый Шаринган.
Да...
Просто отдыхайте. Старайтесь пока
не перенапрягаться.
Команда Гая сегодня тоже отдыхает.
Отчёт можете сдать позже.
Да!
Пойдём, Сидзунэ.
Да.
О...Мастер!
Это насчёт того дела?
Да.
Вы сказали Какаси?
Поскольку Какаси-сенсей всё это время
был в таком состоянии, я пока нет...
А как же Наруто?
Я решила, что сначала
надо посоветоваться с вами...
Расскажи подробности.
Это то, что я услышала от
члена Акацуки, Сасори.
Он сказал, что это награда за его поражение...
Через десять дней...на мосту Тэнчи, значит...
Прошло четыре дня,
так что осталось шесть.
Источнику можно доверять?
Учитывая обстоятельства,
можно сказать, что доверять можно.
А что, если это ловушка?
Есть вероятность, что
Оротимару — всего лишь приманка,
и Акацуки будут
ждать там.
Если это ловушка,
я буду сражаться изо всех сил!
Сражаться? Какаси пролежит в постели
больше недели.
Но у нас осталось всего шесть дней.
К тому же,
с тех пор как Саскэ ушёл,
в Команде Какаси не хватает людей.
Да...
Мы можем только добавить нового участника
и создать новую команду.
Госпожа Цунадэ!
Что такое?
Тогда отправьте другой отряд
на разведку.
Даже если вы отпустите Сакуру,
Наруто лучше оставить!
Сидзунэ...
Да.
Как и ты, Сакура —
одна из немногих ниндзя,
которым я доверяю
всей душой.
Я обязательно отправлю Команду Какаси,
в основном потому, что в ней есть Сакура.
Разве не то же самое будет,
если отправится моя команда?
Не то же самое!
И Сакура, и Наруто отчаянно пытаются
найти Саскэ,
своего бывшего товарища...
Они хотят спасти Саскэ
больше кого бы то ни было.
Это сильное желание
приведёт миссию к успеху.
Ты и Сакура — разные...
Я понимаю, но
в этой миссии Наруто следует...
Теперь, когда он это услышал...
что скажет Наруто?
Давайте немедленно искать
нового члена команды!
Пока!
Фух, нетерпеливый сорванец...
Я ещё не закончила.
Ребёнок, которому доверили
ожерелье Первого Хокагэ...
В самом деле, Наруто, похоже,
не обычный ребёнок.
Саскэ...
Я найду двоих, чтобы заполнить дыры,
оставшиеся после Какаси и Саскэ.
Обязательно скажи и Наруто!
Слушаюсь...
Цунадэ...
Мне нужно поговорить с тобой...
Удели мне минутку.
Хм, кого бы выбрать?
Нужно как следует
всё обдумать.
Было бы наказанием,
если бы я по ошибке выбрал того,
кто будет меня тормозить.
Плюс, даже если человек умелый,
могут быть проблемы
с его характером,
и это разрушит командную работу.
А Сакура падка
на симпатичных парней,
так что было бы опасно,
если бы он оказался слишком хорош собой.
Это сложно.
Давно не виделись, Наруто.
А?
Ты кто?
Хотя мы давно
не виделись,
ты должен помнить
лицо своего товарища.
Потому что тому, кто с тобой заговорил,
будет обидно.
О...эм...этот крайне косвенный говор...
неужели...?
Шино!
Ты наконец вспомнил.
Если так закутаться,
никто не узнает...
Шино, ты рано!
Это ты, Киба?
О!
Этот запах! Это Наруто!
Ты узнал меня по запаху?
Эта собака, неужели...
О чём ты говоришь?
Конечно, это Акамару!
А?!
Эй, ты выросла?!
Не, не, не...
это Акамару вырос.
Собаки так вырастают
за такое короткое время?
Правда? Мы же всегда вместе,
я не особо замечаю.
Не замечаешь?! Этот Акамару
раньше у тебя на голове помещался!
Верно, Шино?!
Кажется, ты Кибу сразу узнал,
да, Наруто?
Ох, чёрт, он обиделся.
На...
Н-Наруто...
Я слышала, что он вернулся
в деревню.
Ч-Что мне делать?
Я ещё не готова, мы ведь давно
не виделись.
Что сказать...
Эм...Эм...
О, это Хината!
Чего прячешься?
А?! Хината.
Эй, Хината, эй, Хината!
Почему ты каждый раз падаешь в обморок
при виде Наруто?
Пожалуйста! Нам нужен новый участник!
Вы пришли не вовремя,
мы только что получили миссию и
ждём Курэнай-сенсей.
А, точно.
Тогда, тогда...
Эй, Шино...
Ты тоже сразу заметил
Хинату, Наруто.
Он всё ещё дуется...
Голос Наруто...
Хината! Просто заткнись и
пошли со мной!
"Просто заткнись и пошли со мной"...?
Не может быть...не может быть...так внезапно...
После всей этой суеты меня всё равно отшили.
В таком случае...
наверное, попрошу этих парней.
Я ведь тебе уже говорил?
Это достаёт, но я отвечаю
за Экзамен на тюнина.
Я имею в виду, да, у нас
долгая общая история,
так что я хочу помочь.
Но я не в том положении,
чтобы делать что хочу.
Пятый меня назначил,
так что она меня убьёт, если я откажусь.
Мне и от матери хватает выговоров.
А я-то думал:
«На Сикамару можно положиться»,
а ты начинаешь ныть,
как это всё достаёт...
Даже если ты смотришь на меня
глазами, полными надежды,
невозможное невозможно.
Тогда я помогу!
На, Сикамару.
Это коробочка с обедом,
которую твоя мама попросила тебе передать.
Эй, Тёдзи, ты уверен, что можешь
говорить такие безответственные вещи?
У тебя разве нет миссии
с Асумой и Ино?
Я не могу проигнорировать то, что говорит Наруто.
Я попробую обсудить это
с Асумой-сенсеем.
Тёдзи, спасибо!
Это не поможет...
Если ты расскажешь Асуме,
потому что он работает под началом госпожи Цунадэ.
Как всегда,
ты всё ещё ешь, да?
Ты...ещё толще, чем раньше...
Вон там, да...?
Я раньше его не видел,
но он носит налобную повязку Листа.
Это было так внезапно...
Я не знаю, чего он добивается,
но нам нужно захватить его и...
отдать в Допросный Отряд!
Я помогу! Давай, Наруто!
Да!
Техника ниндзя: Суперзвериный свиток
Наруто! Просто продолжай на него наступать!
Техника ниндзя: Теневое шитьё
Кто ты вообще...такой...?
О чём ты хотел поговорить?
Раз уж вы, двое советников, здесь,
это, наверное, не к добру!
Сидзунэ недавно пришла к нам
за советом...
Это насчёт Наруто Удзумаки.
Отныне
не назначайте Наруто Удзумаки миссии,
при которых возможен контакт
с Акацуки...
Отныне
убедитесь, что он работает в четвёрке
с более опытными синоби,
и усильте за ним наблюдение,
а также охрану.
Кроме того, сократите
количество миссий,
которые вы ему поручаете, насколько это возможно,
и ограничьте круг его деятельности.
Ни за что!
Цунадэ...
Наруто — не обычный ребёнок.
Он — дзинтюрики!
При обычных обстоятельствах
самое логичное —
держать его
в деревне под наблюдением...
Может, это и не похоже на то,
но это компромисс.
Я согласна, что он должен работать
в четвёрке.
Но на Наруто не должно быть
столько ограничений!
Даже если мы оставим Наруто в деревне,
Акацуки всё равно придут за ним,
придут за дзинтюрики...
Даже в недавнем инциденте
в Деревне Скрытого Песка
они напали на Гаару, дзинтюрики,
хоть он и находился
в том, что считалось
самым безопасным местом в деревне.
Высока вероятность, что
они выберут такую же жёсткую линию
и в отношении Наруто.
Если Наруто будет в движении,
враг не сможет сразу
понять, что он задумал.
Прежде всего, у Наруто есть талант...
Он синоби, который может стать
огромным активом для Деревни Скрытого Листа.
Это жалкое возражение, Цунадэ.
Ты называешь себя Хокагэ?
Я тоже пытаюсь пойти на компромисс, знаешь ли!
Тогда ты можешь гарантировать, что
до тех пор
Наруто не заберут Акацуки?!
И можешь гарантировать, что если Акацуки
заберут Девятихвостого у Наруто,
это не приведёт к ещё большей катастрофе
для Деревни Скрытого Листа?!
Наруто...не проиграет!
Я верю в это...
Если...это решение
окажется ошибочным...
что ты будешь делать?
Если вдруг Деревня Скрытого Листа
и Страна Огня
окажутся в опасности
из-за моего решения...
то, как Пятый Хокагэ,
я защищу их ценой своей жизни!
Хорошо...Если ты готова
зайти так далеко, делай как знаешь.
Однако...
В обмен на это
ты будешь использовать тех синоби, которых выберем мы,
в качестве дополнительных членов
четвёрки.
Хорошо.
Дандзо...Входи!
Давно не виделись...
Принцесса Цунадэ.
Надо же, ты появился...
Ясно...Значит, новые члены команды
будут из «Корня», да...?
Ты действительно слаб.
У тебя точно есть «яйца»
при таком уровне мастерства?
Ч-что?! Ах ты мелкий!
Да кто ты вообще?!
Ещё увидимся...Наруто.
Стоять!
Кто это был...?
Тёдзи! Я думал, ты уже здесь!
Чёрт возьми!
Асума-сенсей злится и
велит тебе пошевеливаться!
Прости, Ино...
На нас напал какой-то чудак...
Какой-то чудак...?
Под чудаком ты имеешь в виду...
Это же Наруто, да?!
Нет...когда я сказал «чудак»,
я имел в виду не Наруто...
Наруто! Давно не виделись!
— Не заморачивайся, Тёдзи.
— Как поживаешь!
— Эта атмосфера — такая морока...
— Эй, расскажешь свои истории!
Значит, ты будешь назначать
двух дополнительных членов команды?
Нет...
Только одного...
Значит, ты тоже не ожидала,
что лидер команды, Какаси...
выйдет из строя, да...?
Раз Какаси Хатакэ сейчас
восстанавливается,
на следующую миссию Команды Какаси
потребуется дополнительный член.
Тогда тебе стоит выбрать кого-то очень опытного
из Чёрного отряда АНБУ под
твоим прямым контролем, чтобы возглавить команду.
Да! Это было бы хорошо.
Ты же не против, Цунадэ?
Оставь выбор мне.
Тебя это устраивает...?
Тогда я сделаю по-своему...
Г-госпожа Цунадэ...!
Блин, мне это не нравится!
Я-я очень извиняюсь...
Но у меня и в мыслях не было
вас предавать...
Я не о тебе говорю!
Что...?
Я говорю о том мужчине.
Я тоже подумывала поставить кого-то
из Чёрного отряда АНБУ
под моим контролем вместо Какаси.
У меня есть кое-кто на примете...
Но...я не думала, что они
сами это предложат.
Я думала, они попытаются навязать
кого-то из своих подчинённых...
Неужели для наблюдения за Наруто
достаточно одного человека?
Или...они хотят чего-то другого?
Эм...М-м...Госпожа Цунадэ...?
Конечно, я хочу тебе кучу всего сказать!
Ай!
Тем не менее, формирование Команды Какаси
сейчас важнее.
Тебе придётся очень постараться!
А, д-да, госпожа!
Это было быстро...
Я слышал, дело срочное...
Ты знаешь, зачем ты здесь, да?
В общих чертах.
Я хочу, чтобы ты заменил Какаси.
Для меня честь работать
вместо Какаси-сэмпая...
Это не миссия Чёрного отряда АНБУ.
Это будет обычная миссия.
Поэтому сними маску,
и я дам тебе кодовое имя.
На время этой миссии
ты будешь известен как «Ямато».
Понял...
Дополнительный член...новобранец из
Учебного Дивизиона Чёрного отряда АНБУ
будет направлен в Команду Какаси.
Из...«Корня»?
Однако...
Что?
Внимательно следи за его действиями.
Что...вы имеете в виду?
Дандзо рекомендовал этого новобранца.
«Корень» с тех пор
распущен, и он потерял власть.
Но я всё равно не могу понять,
о чём он думает...
Может, вы слишком волнуетесь...?
Неважно...
Немедленно встреться с командой.
Да, госпожа!
Эй, Сакура!
Это же то место...
где мы должны встретиться, да?
Ага...без сомнений.
Никого ещё нет, учитывая...
Бабушка Цунадэ правда нашла
нам новых членов?
Всё будет хорошо. Мы просто пришли
немного рановато, вот и всё.
У нас есть ещё немного времени
до встречи.
Надеюсь, у них не войдёт в привычку
опаздывать, как Какаси-сенсей...
Привет...
Прекрати, Наруто!
Я временный капитан
этой команды,
пока Какаси в больнице.
Зовите меня Ямато.
Вы товарищи по одной команде,
так что вам нужно ладить.
Т-товарищ...? Этот тип?
Извини за то, что было раньше.
Но благодаря этому
я теперь знаю, что ты ничтожный парень
с сомнительным «оборудованием».
Эй, что ты сказал?!
— Мы будем напарниками!
— Чёрт бы тебя побрал!
— Не ссорьтесь с самого начала!
— Некоторые вещи непростительны!
Но ты довольно неприятный тип,
да...?
Разве?
Людям не понравится,
если ты будешь такое говорить.
Мне нравятся милые...некрасивые женщины вроде тебя.
Эй, что ты сказал?!
— Попробуй повторить, мелюзга.
— Эй, ты помнишь...
— Не строй из себя крутого, тё!
— ...что ты только что сказал Наруто?!
В любом случае, мы вчетвером
немедленно начинаем миссию.
И всё-таки...
Что это такое?
У меня нет времени сажать вас в
клетку, чтобы вы привыкли друг к другу.
Давайте, представьтесь.
Наруто Удзумаки.
Я — Сакура Харуно.
Меня зовут Сай.
Ну, на этом пока хватит знакомств.
Теперь я объясню нашу миссию
как Команды Какаси.
Мы вчетвером направляемся
к Мосту Тэнчи...
захватываем шпиона Акацуки, который
внедрился в организацию Оротимару...
и доставляем его сюда.
Это возможность получить информацию
об Оротимару и Саскэ Утиха.
Мы добудем ценный источник
информации,
с помощью которого сможем разработать планы
как по убийству Оротимару,
так и по возвращению Саскэ.
Действуйте осторожно!
Есть!
Да, сэр!
Встречаемся у главных ворот
через час!
Выходим, как только экипируетесь
ниндзя-инструментами!
Хороший ход.
Слушай внимательно...
Никогда не теряй бдительности.
В чём дело...Сэмпай?
Слушай внимательно.
Секретная миссия,
которую тебе поручили, — это приказ господина Дандзо...
Кошка, значит...?
В любом случае, видение господина Дандзо...
относительно будущего деревни зависит
от этой секретной миссии.
Провал недопустим.
Я знаю.
Хорошо.
Ты всё ещё носишь
это с собой...?
Это...
В Корне
...у тебя нет
ни имени, ни эмоций.
У тебя нет прошлого...
и нет будущего.
Есть только миссия...
Никогда не забывай волю
Корня,
который поддерживает исполинское дерево по имени
Деревня Скрытого Листа из-под земли...
невидимо.
Ой, какой же ты смешной.
Мастер Дзирайя.
Я слышал, вы будете в постели...
Неделю, так?
Ну, похоже на то...
Эй, не заставляй себя.
Это подарок, чтобы ты поправился.
Оба тома делюкс-издания
«Райские похождения».
Может, ты уже читал
их несколько раз,
но это хотя бы поможет
скоротать время.
Спасибо...
Наверняка это не единственная причина,
по которой ты вернулся в деревню.
Я расскажу подробности, когда он...
и Цунадэ прибудут...
Простите, что заставила ждать!
Ты опоздала.
Задержалась с тем и с другим...
Хорошо...
Какаси ждёт.
Похоже, они здесь...
Давно не виделись, сэмпай!
Ты...
Понятно. Значит, ты тот,
кого зовут Ямато, да?
Понимаю...
Да! С сегодняшнего дня
я буду известен как Ямато
пока буду работать временным капитаном
Команды Какаси.
Ямато, значит?
Я привёл его сюда...
потому что хочу, чтобы он кое-что узнал,
раз уж он будет работать
капитаном Команды Какаси.
И это...
главная причина, по которой его выбрали
заменой Какаси.
Это связано с Наруто?
Ты знаешь, что Девятихвостый
запечатан внутри Наруто, так?
Да, знаю...
Иногда чакра Девятихвостого
вытекает из тела Наруто...
и принимает форму Духа Лиса.
Мы называем это
«Плащ Девятихвостого».
«Плащ Девятихвостого», значит...?
Это часто происходит?
Это случилось
во время нашего прошлого задания.
Понятно...
Выходит, оно появилось, как я и думал...
Судя по форме
чакры,
количество хвостов,
вероятно, продолжит расти...
и в конце концов...
их станет девять.
Примерно так...
Мастер Дзирайя,
сколько хвостов вы видели...?
Я дважды был на грани смерти
в своей жизни...
В первый раз я сломал шесть рёбер
и обе руки,
и несколько
внутренних органов разорвались...
Это было, когда я пытался подглядеть
в женскую баню у горячего источника...
и ты мне надавала тумаков, Цунадэ.
Второй раз был...
во время тренировки Наруто,
когда я увидел четвёртый хвост
чакры Девятихвостого.
Его гнев стал триггером...
и количество хвостов,
которые он выпустил, увеличилось.
Он сохранял сознание
до третьего хвоста.
Но к четвёртому хвосту
он полностью потерял рассудок и был
охвачен разрушительными инстинктами.
Он был точной маленькой копией
Девятихвостого Лиса.
Даже с печатью
Четвёртого Хокагэ...
Может зайти так далеко?
Да.
Я не знаю всех деталей,
но могу сказать точно:
Техника запечатывания
Четвёртого Хокагэ может...
ослабевать.
Есть кое-что ещё...
Может показаться, что когда Наруто
находится в состоянии Девятихвостого,
он защищён
Плащом Девятихвостого...
Но на самом деле его тело
продолжало страдать от повреждений
от самого Плаща Девятихвостого.
После того как Плащ Девятихвостого
рассеивался,
его раненое тело
исцелялось чакрой Девятихвостого
внутри его тела.
Но если он продолжит получать ранения
и затем исцеляться с
такой скоростью снова и снова...
тело Наруто разрушится
и его срок жизни сократится.
Вот зачем нам нужен ты...
Ямато!
Ты, унаследовавший клетки
Первого Хокагэ.
Теперь ты единственный... кто
может контролировать дзинтюрики.
К счастью для нас,
на Наруто как раз надето
ожерелье Первого Хокагэ...
Мастер!
О...
В чём дело?
У тебя должно быть ещё время
до сбора.
Я хотел сказать пару слов
перед уходом.
Понимаю...
Выходит, уже всё плохо, да...?
Да...
Ничего не поделаешь...
Пока что
ты держишь Наруто под контролем.
Я сделаю что смогу, но...
Войдите!
Это кто?
Дандзо, да...? Что такое?
Неужели вы поставили
опытного бойца АНБУ
капитаном отряда Сая,
принцесса Цунадэ?
Я выбрала лучшего человека, какой у меня есть.
Он работает ещё со времён
Третьего Хокагэ.
Хорошо...
Но я лишь надеюсь...
что он не испорчен
учением Третьего Хокагэ.
Так же, как учение
твоего деда...
испортило Третьего Хокагэ...
Пожалуй, я более или менее удовлетворён.
Теперь я могу наслаждаться едой
без тревог.
Прошу прощения.
Кто это вообще...был?
Давным-давно...
он соперничал
с покойным сенсеем Сарутоби
за место Третьего Хокагэ.
В отличие от Третьего Хокагэ,
он лидер жёсткой военной фракции,
основанной на строгой логике...
и является начальником Сая.
Он ненавидит меня, потому что
я внучка Первого Хокагэ
а также ученица Третьего Хокагэ,
который был умеренным.
Эм...
Не пора ли...?
О!
Точно.
Уже почти время, Сакура?
Да, почти...
Я пойду.
Хорошо...
Команда Какаси, сейчас выступает.
Пожалуйста, не смотри на меня так...
Я тебе врежу.
Эй! Меня бесит всё, что ты говоришь!
Я не всерьёз.
Врёшь!
Я просто пытаюсь выставить себя
таким персонажем.
Из тебя никудышный персонаж!
Эй! Эй! Не надо так...
перед своим капитаном, Наруто.
Уверен, Какаси учил тебя,
что доверие и командная работа
важнее всего для отряда.
Он не член Команды Какаси!
Другой член
нашей Команды Какаси — это...
Саскэ!
Ну...
Он предал Лист
и сбежал
служить Оротимару...
Я не хочу, чтобы меня ставили на одну
доску с тараканом вроде...
Оротимару.
Т-Ты гад!
Сай...Наруто ещё плохо тебя знает.
Так что он, возможно, был невежлив.
Пожалуйста, прости Наруто...
Сакура...
Хорошо, что среди вас есть хотя бы
один ребёнок, который менее противен.
Всё в порядке. Меня это не беспокоит.
Правда? Слава богу.
Можешь не...прощать меня.
Значит, вот ещё один способ
использовать фальшивую улыбку, да...?
Я запомню это.
Как ты можешь улыбаться после того,
как тебя ударили?!
Улыбка — лучший способ
выйти из трудной ситуации.
Даже если она фальшивая.
Как ни странно,
все на это ведутся.
Так было написано в книге.
Правда, у меня это
не очень получается.
Придурок!
Техника тюрьмы из четырёх столбов!
Я реально засажу вас в
эту клетку, если продолжите драться.
У нас не так много времени
до прибытия к Мосту Тэнти.
Это секретная техника, которую
мог использовать только Первый Хокагэ...
Ниндзюцу стиля Дерева!
Почему капитан Ямато
владеет ниндзюцу стиля Дерева?
Как ваш миротворец,
предлагаю вам вот что.
Чтобы улучшить ваше взаимопонимание,
я могу засадить вас в
эту клетку на целый день
или мы можем остановиться в гостинице
у горячего источника на ночь.
Что предпочитаете?
Вы, ребята, наверное, меня
ещё плохо знаете.
Я предпочитаю добрый и мягкий подход,
но я не против и контролировать вас
страхом.
Ну конечно, обнажиться вместе
— отличный способ сблизиться, правда?!
Вы не находите?
Д-Да, именно!
У него глаза вообще страшные!
Он уже контролирует нас
страхом...
О...Так у тебя всё-таки
есть «прибор», оказывается.
Не пялься!
Не подглядывай!
Наруто...?
Заткнись со всей этой болтовнёй
о моём "снаряжении"!
Господи боже, Наруто...
Ты слишком громко говоришь!
Придурок!
Из-за тебя надо мной смеются...
Ты разве не рад, что Сакура тоже довольна?
Сакура...?
Ну что ж...
Я вылезаю.
Перед этим позволь рассказать тебе
одну занятную историю, Наруто.
Когда мастер Дзирайя был молодым,
он однажды чуть не умер.
Он сломал шесть рёбер и обе руки, и
несколько внутренних органов разорвались...
Похоже, госпожа Цунадэ отделала его
как следует своей невероятной силой...
Случилось это потому,
что он сделал то же, что ты сейчас...
пытаешься сделать...
Интересно, что бы сделала Сакура...
Что он там делает...?
Значит, ты рисуешь.
Тебе что-то нужно?
У тебя язык подвешен неплохо,
но чувствительная сторона тоже есть, да?
Это неожиданно.
Эта фальшивая улыбка... Значит,
ты всё ещё не закончил меня бить, да?
Не совсем...
Шучу!
Я просто пришёл посмотреть на твой рисунок.
Мне было интересно, что ты рисуешь.
Понятно...
Сначала я подумал, ты рисуешь
пейзаж, раз устроился здесь...
Но это абстракция, да?
Как называется этот рисунок?
У него нет названия.
Я нарисовал десятки тысяч
рисунков...
но ни одному не давал названия.
Так что у этого тоже нет...
Но ведь полагается
давать рисунку название, правда?
Если это портрет,
ты даёшь имя человека...
Или в других рисунках,
ты используешь ситуацию,
свои чувства или эмоции в тот момент...
Если честно, я и сам не смог бы
дать название своим рисункам, даже если бы захотел...
Ничего не приходит в голову.
Я...ничего не чувствую.
Ничего...
Неудивительно, что ты говоришь
такие бессердечные вещи!
Нам пора уходить!
Капитан Ямато велел мне
позвать вас.
Хорошо.
Этот рисунок — совсем не особенный!
Ты прав...
Прямо как твоё "снаряжение".
Буду с тобой прям!
Ты мне невыносим!
Если ты недоволен, хватит фальшивых
улыбок и скажи мне это в лицо!
Я готов сразиться
в любой момент!
У меня...
нет к тебе претензий.
Ты мне вообще безразличен.
Проходите вперёд.
Я догоню, когда разберусь с этим.
Я помогу.
Это...не напечатано.
Ты это тоже нарисовал?
Да.
Ого, это книжка с картинками, да?
Классно выглядит.
О! Слушай...
можно взглянуть на неё
по пути?
Я не могу тебе её показать.
Она ещё не закончена...
Это книга моего старшего брата, так что...
Наверное, это место подойдёт.
Деревянный стиль: Техника четырёх столбов дома
Сегодня мы заночуем здесь.
Вряд ли это можно назвать
ночёвкой в полевых условиях.
Соберитесь все.
И я хочу спросить
тебя кое о чём, Сакура.
О чём?
О Сасори из Акацуки.
Пока что я получил досье
на Сасори из Деревни Скрытого Песка...
Но расскажи мне как можно подробнее,
о его личности, поведении,
манерах и привычках, если они есть.
К чему это?
Шпион, проникший
в организацию Оротимару, считает,
что Сасори встретится с ним
на мосту Тэнчи.
Нас могут сразу раскусить,
но, вероятно, лучше всего подойти,
перевоплотившись в Сасори.
Быть шпионом — очень рискованное дело.
А значит, шпион, скорее всего,
ведёт себя очень осторожно.
Значит, вы перевоплотитесь
в Сасори, капитан Ямато?
Скорее всего, да.
И ещё, если это окажется
ловушкой Акацуки...
сначала я подойду к нему один.
Вы будете ждать, пока
я не дам указание.
По тому, как он говорил, будучи на грани смерти...
не думаю, что он лгал...
И шпион по имени Юра
действительно был в Деревне Скрытого Песка...
В любом случае, нет сомнений...
что этот шпион, вероятно,
весьма могущественен.
За дело!
Позволь объяснить миссию
немного подробнее.
Наша цель — просто арестовать цель.
Мы не должны допустить его смерти,
даже если придётся вступить в бой.
Мы потеряем важный источник
информации, если цель убьют.
А такая миссия труднее,
чем просто убить врага.
Поскольку это деликатная миссия,
первый ход сделаю я.
А вы будете моей поддержкой...
Стратегия проста.
Сначала я сдерживаю цель.
Во-вторых, если мне не удастся
сдержать цель,
и это перерастёт в бой,
вы переходите в боевой строй.
Я подам вам сигнал,
когда нужно будет это сделать.
А в случае второго варианта,
вы действуете по
системе напарников.
Первая команда: я и Сакура!
И...
вторая команда будет...
Наруто и Сай!
С нетерпением жду
Опять эта фальшивая улыбка.
Проклятье!
Капитан Ямато.
Что такое, Наруто?
Почему...Почему я должен быть в одной команде
с ним?
Проблемы?
П-Понял.
Хорошо.
Я думаю, мы с Наруто
были бы лучшей командой.
Мы уже работали вместе
какое-то время,
и неплохо знаем друг друга.
Ты единственный ниндзя-медик
в этой команде.
Мы не можем позволить, чтобы ты пострадала,
поэтому ты будешь со мной.
Как сказал Сай ранее,
можно предположить, что враг
будет очень искусным...
Ошибка в командной работе
может оказаться фатальной.
Завтра мы посвятим полдня
симуляции командной работы.
Симуляции?
Верно.
Всё, что я знаю о вас, —
это то, что прочитал в ваших досье.
Я хочу получить представление,
о ваших стилях боя, боевых навыках
и типах дзюцу...
собственными глазами.
Проклятье!
Атакуй меня по-настоящему!
Недостаточно хорошо.
Ниндзя-искусство: Суперзвериный свиток
Я ни за что не отпущу!
Ч-что?!
Почему ты хватаешь и меня?!
Эй, Сай! Сделай что-нибудь!
Вон туда, да?
Э-Эй! Куда ты, Сай?!
Я уже поймал капитана Ямато,
так что развяжи меня побыстрее!
А?
Проклятье! Эй, Сай!
Живей развязывай эту змею!
Отлично сработано, Сай.
Придурок!
Что такое?
Ты вообще не знаешь,
что такое "товарищ"?
Конечно, знаю...
И что?
Я не это пытаюсь сказать.
Э-Эй, Наруто.
Пожалуйста, не вини других
в своей личной некомпетентности.
Что ты сказал?!
Если бы ты не дал капитану
вывести тебя из себя...
я мог бы остаться незамеченным
и не раскрыть себя.
И не было бы столько хлопот
с поимкой капитана.
Что ты имеешь в виду?
Даже если ты утруждаешь себя
превращением в меня...
тебя сразу раскусят как
теневого клона,
если ты применишь какое-нибудь дзюцу.
Из-за этого
капитан раскусил нашу стратегию,
и сбежал в лес с помощью замещения.
Так почему же ты не развеял
дзюцу сразу же,
если знал, что это замещение?
Не очень хорошо сражаться,
прикрывая того, кто
потерял самообладание.
Я лишь подумал о лучшем способе
успешно завершить миссию,
оценил обстановку и принял меры.
Я тебя не признаю.
Я никогда не признаю
таких, как ты,
ни товарищем, ни членом команды Какаси!
Кажется, эти двое просто не могут
работать в команде, да?
Интересно, что бы сделал Саскэ.
Стал бы он сражаться,
защищая тебя?
Он ведь твой товарищ
по команде Какаси, верно?
Если ты называешь товарищем того,
кто предал свою деревню и ранил тебя.
Если ради спасения этого товарища,
я сделаю всё, что потребуется.
Я даже вступлю с тобой в команду.
Почему он так упорен в отношении Саскэ?
Потому что Наруто...
считает Саскэ братом.
У тебя ведь тоже есть брат,
правда...?
Ты должен немного понимать
его чувства.
Нет, совершенно не понимаю.
Я рассказывал тебе о названиях
своих рисунков, верно?
У меня нет ни чувств,
ни эмоций.
Что значит...
ты ничего не чувствуешь
и у тебя нет никаких эмоций...?
То самое и значит.
Но даже так, если у тебя есть брат,
Даже если у тебя есть брат,
ты ведь можешь представить,
каково это — потерять его, да?
Хм...? Ага, ну...
можно и так сказать.
Мой брат всё-таки мёртв.
Тогда тем более...
Интересно, стоило ли мне выглядеть так.
Этот парень...
Хватит болтать.
Мы скоро выступаем,
так что собирай вещи.
Сакура, насчёт Наруто...
Ага, наверное, можно сказать,
что ты с ним добра.
Я как-то читал нечто похожее
в одной книге.
Не знаю, почему возникают такие чувства.
Ребята.
Выдвигаемся.
Всё это пойдёт прахом,
если мы не доберёмся туда
до завтрашнего обеда.
А вот и он.
Капитан Ямато...
надеюсь, у вас всё получится...
Давно не виделись, Господин Сасори.
Пять лет прошло, не так ли?
Кабуто Якуси...
За тобой не следили...?
Всё в порядке...
Как ты?
Меня всё ещё не покидает странное ощущение...
с того момента, как я вспомнил, кто я,
после того, как твоё дзюцу разрушилось...
В голове всё ещё тяжело...
Снова он...?!
Кто бы мог подумать...
что шпион Акацуки — Кабуто.
У меня к тебе несколько вопросов.
У меня мало времени,
так что давай покороче.
Я рисковал жизнью, чтобы попасть сюда
без ведома Оротимару.
Мне нужна информация
о расположении его убежища
и о Саскэ.
У нас есть несколько убежищ.
Мы меняем убежище
каждую неделю,
чтобы нас не обнаружили.
Конечно, есть убежища,
не только в Деревне Скрытого Звука,
но и в других странах.
Шпионы Оротимару проникают повсюду
и служат информаторами.
Но есть много разных
способов передвижения,
так что отследить их непросто...
Где оно сейчас?
Сейчас мы в убежище на
маленьком острове посреди озера к северу.
Мы снова переедем через три дня.
Саскэ Утиха тоже там.
Ветер так сильно шумит,
что я ничего не слышу.
Болван! Именно поэтому мы
смогли подобраться так близко.
Ветер уносит шум и
запахи, так что мы можем сидеть здесь незамеченными.
Кстати...
А... это просто дикий кролик.
Насчёт того, что вы мне приказали,
Господин Сасори...
Ой-ой...
У меня было ещё несколько вопросов,
которые я хотел задать ему,
пока был шанс, но...
Меня раскроют, если разговор
продлится ещё немного...
Даже после своего перерождения,
Оротимару использует дзюцу,
чтобы наложить защиту
на клеточные образцы
своего отброшенного тела...
И поэтому я не смог
проанализировать клеточные данные.
Понятно...
Что он делает?!
Надо просто схватить его!
Его противник — Кабуто.
Лучше перестраховаться.
Всё будет кончено, если он сбежит, верно?
А теперь, пожалуйста, передайте
мне предмет немедленно.
Я не могу больше здесь торчать.
Если узнают, что я здесь
с вами...
меня убьют.
Ладно...
Я больше не выдержу...
Придётся захватить его
прямо здесь и сейчас!
Звучит интересно, этот разговор.
Может, и мне
присоединиться?
Если бы ты не вытащил
кунай,
я бы не заметил и не смог бы уйти.
Похоже, он всё
прекрасно не так понял...
Кажется, меня пока не раскрыли...
Но... раз уж появился
Оротимару...
Что же мне делать?
Этот наряд... пробуждает воспоминания...
Сасори...
Ты проследил за Кабуто?
А... я просто решил тебя поблагодарить.
Этот парень, которого ты мне прислал...
оказался очень полезным.
Количество человеческих тел,
необходимых для разработки
одного нового дзюцу, — больше сотни...
Благодаря медицинскому ниндзюцу этого парня
я смог использовать подопытных
по несколько раз.
С ними сейчас, знаешь ли,
большой дефицит...
Что нам делать?!
Нам нужно ждать приказа
капитана.
Мне, наверное, было бы
невозможно
одолеть Оротимару в одиночку...
Но даже если я смогу остановить Оротимару
вместе с Кабуто...
он сразу поймёт по моему стилю боя,
что я не Сасори...
Но если я позову тех троих...
то Кабуто узнает, кто я,
и захватить его станет
сложно...
Либо я немедленно зову троих
и одолеваю их обоих...
либо отступаю как есть, не вызывая их...
Нужно выбрать одно из двух...
Меня раскрыли?
Нет... дело не в этом...
Что это значит?!
Множественная Атакующая Теневая Змея!
Это замещение с помощью
ниндзюцу Деревянного Стиля...
Ты... неужели...?
Господин Оротимару.
Это настоящее тело Сасори?
Нет... это не он...
Кабуто... ты не знал
его настоящего лица,
хотя был его подчинённым?
Он был скрытным парнем,
который всегда прятался
внутри своих кукол, в конце концов...
Что это значит...?!
Кабуто... ты ведь должен быть
шпионом Акацуки...
Неужели ты всё это время был
в плену одного из дзюцу Сасори?!
Господин Оротимару... разрушил то дзюцу
для меня уже давно...
Не могу поверить, что ты перешёл
на другую сторону,
притворяясь, что попал в ловушку
одного из дзюцу Сасори...
Или ты сам попал в ловушку
одного из дзюцу Оротимару...?
Нет... дело не в этом.
Я просто разделяю идеи
Господина Оротимару.
Кстати, кто ты такой?
План был — разобраться с Сасори.
Но что-то пошло
не так.
Кабуто... я расскажу тебе
об этом парне позже...
А главное...
Почему бы тебе не позвать
трёх мышек, что спрятались у тебя за спиной?
Он всё раскусил, да...?
Это сигнал!
Опять ты, да...?
Я часто видел это лицо...
И похоже,
парень с Девятихвостым тоже здесь...
Пожалуй, немного поиграю с вами.
Посмотрим, кто стал сильнее —
ты... или Саскэ.
Верни Саскэ...
обратно...!
«Верни обратно» — неправильная
формулировка, Наруто...
Твоя логика хромает...
Саскэ пришёл к нам,
потому что сам этого хотел.
Мужчина, а так зациклен...
на прошлом.
Тебе надо смириться.
Заткнись, очкарик!
Ты даже не знаешь,
что чувствует Наруто...
Хватит строить из себя
холодного и безразличного!
Если хочешь узнать о Саскэ,
попробуй выбить это из меня...
Если сможешь, конечно...
Что это?
Наруто... ты заметно вырос
как дзинтюрики.
Сила Девятихвостого
стремительно растёт...
Ты начинаешь становиться всё больше
похожим на дзинтюрики, не так ли...
Наруто?
Вот почему тебя выбрали
присматривать за ним, да?
Значит, мой эксперимент
оказался хоть немного полезным...
Коноха могла бы поблагодарить меня
за это чуть сильнее...
Не так ли...
мой милый маленький подопытный...?
Я думал, все подопытные
погибли...
но никогда не думал, что один из них
всё ещё жив.
Понятно...
Похоже, теперь мы
сможем получить
образец продукта
старых исследований.
Но важнее этого...
Я бы хотел проверить, насколько сильным
стал мой Саскэ...
устроив ему
бой с Наруто.
Он не...
Он не твой...!
Не смей говорить о Саскэ...
при мне...
так, будто он принадлежит тебе!
Это...
Что... за чакра?!
Воздух жжёт...
Интересно...
Одной чакрой...
Одной только чакрой
он нанёс такой урон...
Наконец-то секретная миссия начинается.
Сакура! Ответь мне!
Она ударилась головой,
когда упала только что?
Отключиться
в такой момент...!
Ниндзюцу Деревянного Стиля!
Я не выдержу...!
Искусство ниндзя: Супер Звериный Свиток!
Сай!
Сай! Помоги Сакуре...
Чёрт!
Понятно...
Ты заимствуешь
силу дзинтюрики...
И всё равно
это лучшее, на что ты способен...
Ты всё ещё не ровня Саскэ...
Саскэ...?
Саскэ!
Подожди...
Подожди меня...!
Это чувство... оно отличается
от прежнего, не так ли...?
Ты в порядке?
Д-да...
Эй...!
Прости...
Я уже в порядке...
Что здесь произошло...?
Это сделал Наруто...
Где сейчас Наруто?!
На той стороне моста...
с Оротимару.
Дзинтюрики...
Вполне логично,
что они тоже его захотят...
С Наруто хлопот не оберёшься...
Что это за дым...?
У меня нехорошее предчувствие...
Техника деревянного клонирования!
Рассчитываю на тебя!
Ясно.
Стихия Дерева: Стена обречённых!
Просто не верится,
на что способен этот ребёнок...
О чёрт...
Какие невероятные ударные волны...
Просто от взмаха руки, ну ёлки!
Такими темпами мне
не подобраться ближе...
Что это...?
Похоже, это проблема.
Любой, у кого чакра
такой высокой плотности...
непременно умрёт.
С такой плотностью чакры
ему даже двигаться...
становится трудно...
Интересно, как он планирует
со мной сражаться...
Так вот он какой, его ход!
Тройные Врата Расимона!
Какая невероятная битва!
Пытаться найти
прореху и сражаться...
Это даже вариантом не выглядит!
Наруто здесь...
Это существо не человек...
Сай, что ты делаешь?
Понял.
Продолжай наблюдение.
Сакура!
Это...Наруто...
Я не могу пробить...
даже своим змеиным мечом...
Вот что имел в виду
Мастер Дзирайя, когда говорил...
что он — «словно маленький Девятихвостый».
Бесполезно продолжать бой
со змеиным мечом...
Стой! Сакура!
Наруто!
Всё...хватит!
Я спасу Саскэ, чего бы мне это ни стоило!
Поэтому...
Наруто, хватит...!
Проклятье!
Я не успел вовремя...
Наруто...
Сейчас — единственный шанс...!
Стиль Хокагэ: старческое дзюцу
Десятая заповедь просветления!
Наруто...
Что он пытается сделать?
Сейчас мой шанс...
Похоже, время пришло...
Как и ожидалось,
это тело меня отвергает.
Обидно, но веселье закончено.
Терпение...Терпение...
Саскэ со мной...
Я человек Дандзо.
Я не твой враг...
Мне нужно
кое-что тебе сказать.
Дандзо...этот старый маразматик
ещё жив, а?
Итак...
О чём ты хочешь поговорить?
У меня послание от Дандзо
господину Оротимару.
Дело в том...
Но прежде...
Выбирай слова,
когда говоришь со мной.
Иначе умрёшь.
Я могу передать лишь то,
что сказал мне Дандзо.
Если тебя это не устроит —
что ж, решать тебе...
У тебя совсем нет
воспитания, малец?
Когда обращаешься к тому,
кто выше тебя по положению...
полагается показывать лицо.
Ладно...Я тебя выслушаю.
Его раны заживают медленно...
Раньше
Наруто всегда быстро исцелялся
благодаря чакре Девятихвостого...
Четвёртый хвост, о котором
говорил Дзирайя...
Я и представить не могла,
что это будет настолько мощно...
Капитан Ямато...
То дзюцу, которым вы
остановили Наруто...
Вы не научите меня ему...?
Это невозможно...
В Деревне Скрытого Листа
это дзюцу могу применять только я,
потому что мне достались клетки Первого Хокагэ.
Это дзюцу
подавляет чакру Девятихвостого...
Тот, у кого нет этой особой силы,
не сможет его использовать.
Моя сила — всего лишь
экспериментальная копия,
и ей, конечно, далеко до
оригинала Первого Хокагэ.
То, что висит у Наруто на шее, —
это вещь,
принадлежавшая Первому Хокагэ...
Кристалл чакры, который резонирует
только с чакрой Первого Хокагэ.
С помощью этого ожерелья
можно управлять чакрой дзинтюрики.
Говорят, что именно
благодаря этой силе
Первый Хокагэ
и стал Хокагэ.
И поэтому меня назначили
капитаном этой команды...
Вечно так...
Всё, что я могу сделать для Наруто...
— это мелочи.
Неважно, большие дела ты делаешь
или маленькие.
Важно...
насколько сильны твои чувства к Наруто.
Сакура...я это вижу,
глядя на тебя.
Ты искренне...
С-Сакура...
Ой!
Наруто...!
Что со мной было...?
Я гнался за этим мерзавцем Оротимару...
а потом...
А потом что я сделал?
Эй, Сакура...
А?
Почему ты плачешь, Сакура?
Мне просто в глаз попало...
Этот язвительный Сай опять
сказал тебе гадость, да?
Типа: «Ты уродка!»
Или: «Ты гора мускулов!»
Мерзавец!
Сай не называл меня горой мускулов...!
П-Правда?
Не выдумывай...
Мерзавец!
Кстати...
Капитан Ямато...
Где Сай?
Это всё, что Дандзо
велел мне передать.
Это крайне интересно...
Почему я должен этому верить?
Что здесь происходит?
Успокойся...Кабуто.
Этот малец с сегодняшнего дня
будет одним из наших подчинённых.
Этому парню...можно верить...?
Загляни в конверт.
Это тебе от Дандзо.
Это...
Что там написано?
Кабуто, отпусти мальца.
Мы берём его с собой.
Сай...кажется?
Ну что...идём?
Как я и думал...
Мост...
Я ему всё-таки жучка подсадила
в горячем источнике, на всякий случай...
Ну ладно.
Продолжу преследование как есть.
Может, я не похожа,
но преследование — это
один из моих коньков.
Капитан Ямато...
Ах да...
Сейчас Сай...
путешествует вместе с Оротимару.
Вместе...?
Что это значит?
Оба следуйте за мной.
Земля ещё мягкая.
Мост разрушен...
и тут такое ужасное состояние...
Что, чёрт возьми...случилось?
Ты не помнишь?
Значит, всё так, как
и говорил Мастер Дзирайя...
Кстати о...
почему я был без сознания?
Ты был без сознания, потому что
Оротимару тебя отделал.
Серьёзно?!
Проклятье!
Вещи Сая разбросаны
повсюду...
Но почему это здесь...?
Если ему пришлось оставить
такую ценную вещь,
значит, он был на взводе
перед Оротимару.
Ты говоришь так, будто
сам это видел.
До недавнего времени
мой Деревянный клон находился здесь
и передавал мне информацию,
используя беспроводной передатчик,
встроенный сюда.
Что случилось с Саем?
После...разговора Сая
с Оротимару
он ушёл вместе с Оротимару
и Кабуто.
Что это значит?!
О чём они говорили?
Они говорили на расстоянии...
так что я не разобрал
разговора.
Интересно,
о чём они говорили?
Может, его похитили
и увели.
Нет, похоже, он сам подошёл
к Оротимару по своей воле...
и передал ему что-то.
Было ощущение, что он
подлизывается к Оротимару...
П-Погодите!
Даже такой противный тип, как он,
не стал бы нас предавать, правда?
Нет, такая вероятность есть...
Капитан Ямато, вы знаете
человека по имени Дандзо...?
Да, знаю.
Кто...этот тип?
Человек из фракции Ястреба,
когда-то противостоявший Третьему Хокагэ.
Он начальник Сая...
И старик, который не одобряет
волю Третьего Хокагэ.
Дандзо может использовать Сая,
чтобы предпринять какие-то шаги.
Возможно...
Саю могло быть поручено
задание...
от Дандзо, отдельное от нашего...
Существует вероятность, что
ему поручили
какую-то сверхсекретную миссию...
То есть он использовал наше задание...
чтобы связаться с Оротимару?!
Суть такова.
Это может звучать как
невероятная теория...
но это не выходит за рамки
возможного... так что слушай внимательно.
Дандзо...
может пытаться уничтожить
Деревню Скрытого Листа!